Repository: releng-tool/releng-tool-doc-translations
Catalog: locale-0.1/*/LC_MESSAGES/annex-a.po
Languages: zh

source: annex a - quick reference
zh: 附件a - 快速参考

source: A quick reference document listing available options to developers building a releng-tool project. Consult the :doc:`developer's guide <developer-guide>` for more detailed information.
zh: 我们有一个快速参考文档，列出了构建 releng-tool 项目的开发人员的可用选项。有关更多详细信息，请参阅 :doc:`开发人员指南<developer-guide>` 。

source: configuration options
zh: 配置选项

source: Options which are read by releng-tool from a project's configuration script:
zh: releng-tool 从项目的配置脚本中所读取的选项：

source: environment variables
zh: 环境变量

source: Environment (and script) variables available to context's invoked by releng-tool (may vary per context):
zh: 环境（和脚本）变量可用于 releng-tool 调用的上下文（可能因上下文而异）：

source: package options
zh: 包装选项

source: Configuration options parsed by releng-tool for a package definition:
zh: releng-tool 为组件定义解析的配置选项：

source: script helpers
zh: 脚本助手

source: Functions available to scripts invoked by releng-tool or importable via ``from releng import *``:
zh: releng-tool 调用的脚本可用的函数，或者 ``from releng import *`` 可导入的脚本：
